Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[DIE JAGD]
Xiaojun.
Schneide mir noch mal die Haare.
Genau wie als wir Nanyang verließen.
[Aufgaben des
Reinigungspersonals von Dahu]
[Hausmeisterzimmer]
[Einmal, in den südlichen Ländern,
starb er in den Flammen.]
[Einmal starb er im Norden
an Herzkälte.]
[Hass-Episode 13]
Ich gehe zurück.
Ximei,
Ruhe dich früh aus. Bis morgen.
Auf Wiedersehen, Vierter Bruder.
Ximei.
Mein Name ist Ni Xiangdong.
Ein Fluss aus Frühling ...
Fließt endlos nach Osten.
Mein Name ist Wu Ximei.
Mein Name ist Cao Xiaojun.
Du bist albern.
Du hast deinen Schuh verloren.
[Integritätsmanagement]
Zeig mir das Armband.
Okay,
schau dir das an.
Lotusmuster,
neuster Stil.
Ein Lotus
symbolisiert reine Liebe.
Wieviel kostet das?
400 Yuan.
Ich habe nur 300 Yuan.
Ich gebe dir 290,
und behalten Sie 10 für eine Schüssel Nudeln.
Ximei.
♪ Die kalte Strömung ist leise angekommen ♪
♪ Sie schweigt ♪
♪ Aufstehen in der dunklen Nacht ♪
♪ Du gehst weit weg ♪
♪ Das ist der Ausgangspunkt des Glücks ♪
♪ In der Stille erinnere ich mich ♪
♪ Die vergangenen Jahre der Kindheit ♪
♪ Der Kummer in Schwarz gemalt ♪
Xiaojun,
bist du noch wach?
Ich bin das Bett nicht gewohnt.
Wir haben die Wohnung gemietet.
Wenn wir Zeit haben,
wir nehmen den Vertrag an
und unsere vorübergehende Aufenthaltserlaubnis erhalten.
Okay.
Der Geburtstermin rückt näher.
Ich hoffe, das Baby wird sicher geboren.
Der Himmel wird uns segnen.
Wir haben uns
noch nicht auf einen Namen für das Baby geeinigt.
Du hast den Segen des Himmels erwähnt,
warum also das Baby nicht
Tianbao nennen – „Segen des Himmels“?
Was ist, wenn es ein Mädchen ist?
Ein Mädchen kann auch Tianbao genannt werden.
Wie erhalten wir die Geburtserlaubnis?
Egal.
Wir werden es später herausfinden.
Es ist sowieso noch viel Zeit.
Ich habe gehört, dass
Für die Ausstellung einer Geburtserlaubnis benötigen Sie eine Heiratsurkunde .
Sie scheinen ziemlich gut informiert zu sein.
Ximei,
das habe ich nicht gemeint.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Wenn Sie nicht bereit sind,
wir können einen anderen Weg finden.
Es macht mir nichts aus.
Heiraten jetzt oder ein paar Monate später
macht keinen großen Unterschied.
Wenn wir jetzt Fotos machen,
sehe ich immer noch schlank aus.
Wer weiß, was später passiert?
Rechts?
Was durchwühlst du
mitten in der Nacht?
Hast du das für mich gekauft?
Vor fünf Jahren
am neunten Tag des zehnten Mondmonats.
Als du
zum ersten Mal deinen Geburtstag gefeiert hast,
Ich habe das gekauft.
Ich wollte es dir damals geben,
aber ich war zu schüchtern, es dir zu geben.
Was danach geschah,
werde ich nicht näher erläutern.
Es war nicht teuer.
Schauen Sie nicht darauf herab.
Sie sagten mit einem silbernen Poliertuch,
wenn du es polierst,
es wird wie neu glänzen.
Was ist das für eine Blume?
Lotus.
Passt es dir?
Ja, das tut es.
Ich habe nichts anderes.
Nur das.
Geh schlafen.
Es ist spät.
Ich werde es behalten.
Gut, komm schon.
Sehen Sie glücklicher aus!
Komm, komm näher.
Bereit.
Drei.
Zwei.
Eins.
Seien Sie vorsichtig.
[Gangnan-Gemeinde]
Langsam.
Lass mich die Tür öffnen.
Ni Tianbao.
Schauen Sie, wo wir sind.
Cao Tianbao.
Sein Name ist Cao Tianbao.
Tianbao.
Cao Tianbao.
In dieser Folie ist ein Loch.
Ja.
Wir werden uns das Loch später ansehen.
Macht dir dein Magen
immer noch Probleme, Tianbao?
Juni?
Juni
Sheng.
Das bist wirklich du.
Das ist...
Ximei.
Lange nicht gesehen.
Dieses Kind ist so süß,
so stark und lebendig.
Wie heißt er?
Cao Tianbao,
Xiaojuns Sohn.
Ich hätte nie gedacht
dass ihr zwei diejenigen seid,
die am Ende zusammengekommen sind.
Sie haben nicht lange unter Ni Xiangdong gearbeitet .
Es sind nun schon mehrere Jahre vergangen.
Jialins Bandenführer
haben sich mehrmals geändert.
Wir führen
seit einiger Zeit ein stabiles Leben.
Sie folgen lediglich meinem Beispiel.
Ich war der Erste, der ging.
Kleiner Tianbao,
du bist so bezaubernd.
Deine Eltern und ich ...
- Sind alte Freunde.
- Komm, Tianbao, lass mich dich umarmen.
Aufleuchten.
Juni
Wie hat
Wo warst du in letzter Zeit?
Wir hatten lange keinen Kontakt mehr.
Nachdem ich Jialin verlassen hatte,
wir haben uns nie wieder gesehen.
Ich ging zurück
nach Jialin vor kurzem
und trank etwas mit den alten Brüdern.
Sie sagten
Liang Da hat nach euch gesucht.
Sie sagten, Dong habe
eine Ladung von Liang Da's Waren genommen.
Ich dachte, ihr beide seid zusammen gegangen.
Schnabel!
Lass uns gehen!
Uns läuft die Zeit davon!
Fühlt sich das Kind unwohl?
Das Kind hat oft Magenprobleme,
aber es ist nichts Ernstes.
Viele unserer alten Brüder
sind in diese Gegend gekommen.
-Lass uns zusammen trinken.
-Sheng!
Beeil dich!
Kommen!
Tschüss!
Wir sehen uns!
Sei nicht verärgert. Sie sind meine alten Freunde.
Den Kontakt halten!
Tianbao schläft
schon eine ganze Weile.
Es ist ein Segen
, dass Kinder gut schlafen können.
Sind wir zu vorsichtig?
Tianbao wird allmählich erwachsen.
Er sollte anfangen, die Dinge zu verstehen.
Wir sollten in eine neue Umgebung umziehen.
Wohin können wir fliehen?
Was ist, wenn wir wieder Bekannte treffen?
wenn wir dort ankommen?
Lasst uns nach Norden gehen.
Je weiter weg, desto sicherer sind wir.
Nach 21 Uhr hier,
es ist kein heißes Wasser mehr da.
Du musst dich beeilen.
Okay.
Hier ist der Schlüssel.
Bist du hungrig?
Morgen früh gleich als Erstes
Ich werde mir einen Job suchen.
Geh früh ins Bett.
Xiaojun.
Ximei.
Hatten Sie einen Albtraum?
Ich konnte dich nicht finden.
Warum schläfst du nicht?
Kann nicht schlafen.
Tianbao.
Xiaojun.
[Notaufnahme]
Mein Kind
hatte schon immer Verdauungsprobleme.
Wir waren schon einmal im Krankenhaus.
Sie sagten, es sei eine Art Enteritis.
Er hat die ganze Zeit Medikamente genommen.
Aber er wird sich einfach nicht vollständig erholen.
[Name: Cao Tianbao]
Dies ist keine gewöhnliche Enteritis.
Terminales Ileum, Ileozäkalklappe, Rektum
und Kolonflexur.
Es handelt sich um eine seltene Erkrankung.
Natürlich,
Es gibt noch keine endgültige Diagnose.
Sobald die Diagnose bestätigt ist,
es kann ein bisschen knifflig sein.
Machen wir zuerst eine Röntgenaufnahme.
Führen Sie einige Tests durch.
Wir schauen uns Ihr Kind noch einmal an
frühere Krankenakten.
Eigentlich habe ich ziemliche Angst vor Krankenhäusern.
Als meine Mutter
meine kleine Schwester zur Welt brachte,
Sie hatte eine starke Blutung.
Sie konnten die Blutung nicht stoppen.
Ich war damals noch sehr jung,
stand einfach hilflos da.
Ich erinnere mich nur
meine Mutter weinte.
Mutter weinte,
und ich habe auch geweint.
Ihre Hand
hielt meine damals so fest.
Ich dachte –
meine Mutter war
immer so sanft,
dennoch war ihr Griff überraschend stark.
Dann,
ihre Hand
wurde allmählich kalt.
Egal wie sehr ich
versuchte, es zu erwärmen, es gelang mir nicht.
Ein Jahr später
dieser Mann hat wieder geheiratet.
Ein weiteres Jahr ist vergangen.
Sie hatten selbst einen Sohn.
Dieser Mann
ging in eine andere Stadt, um zu arbeiten.
Er erzählte anderen
er mag es nicht, wenn
ihn jemand zu Hause kontrolliert.
Es ist seltsam.
Du magst es nicht, kontrolliert zu werden,
warum also heiraten Sie
eine Frau nach der anderen?
Er hat nie Geld nach Hause geschickt.
Das Leben war hart.
Diese Frau hatte es auch schwer,
so jung und doch schon
auf drei Kinder aufpassen müssen.
Später,
meine kleine Schwester wurde krank.
Wir hatten kein Geld für eine medizinische Behandlung.
Wir konnten ihr nur geweihtes Wasser geben.
Am Tag der Beerdigung meiner Schwester,
dass der Mann endlich auftauchte,
stinkt nach Alkohol.
Er stritt mit dieser Frau,
beschuldigt sie des Mordes
sein eigenes Kind.
Aber derjenige, der meine kleine Schwester getötet hat
war eindeutig er.
Ich eilte zu ihm und kämpfte mit ihm.
Er hat mich auch gnadenlos geschlagen.
Ich habe etwas mitgenommen
und warf es nach ihm.
Ich erinnere mich nur
er stieß einen schrecklichen Schrei aus.
Dann sein Auge
begann zu bluten.
Ich hatte schreckliche Angst,
also bin ich weggelaufen.
Ich rannte in den Wald
und wanderte zwei Tage und Nächte lang.
Später,
Opa hat mich gefunden.
Und dann,
Opa ist gestorben.
Ich hatte keine Familie mehr.
Ich habe keine Angst vor Schwierigkeiten
oder Tod.
Ich habe nur Angst, kein Zuhause zu haben.
Ximei. Mach dir keine Sorge.
Ich werde den Schlag des Himmels selbst abwehren.
Es ist okay.
Hier!
Sie können nicht mehr nach Jiaonan gehen.
Kannst du nicht mehr gehen?
Rechts.
Warum?
Die Route ist abgeschnitten.
Wann kann ich frühestens gehen?
Ich habe dir gesagt, dass du da nicht hingehen kannst.
Die gesamte Strecke ist gesperrt.
Wohin kann ich sonst gehen?
In Eile?
Ja.
Dann Weiqiu.
Es ist auch praktisch.
Und du brauchst nicht
ein großes Containerschiff.
Wie komme ich dorthin?
Wir werden ein Fischerboot bekommen
um Sie in internationale Gewässer zu bringen.
Sobald Sie sich in internationalen Gewässern befinden,
Ihr Schiff wird Sie abholen.
Wann fährt das früheste Boot
verlassen?
Heute Abend gibt es einen.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Sie sich entscheiden,
Kommen Sie vor 22 Uhr zum Pier 3
um mich zu finden.
22 Uhr.
Wenn Sie zu spät kommen, verpassen Sie es.
[Tano Media Kulturindustriezentrum]
Unser Unternehmen
konzentriert sich hauptsächlich auf das Werbegeschäft,
Verfassen von Texten für Kunden
und mache ein bisschen Printfotografie.
Ist das Fotoausrüstung
Privat- oder Firmeneigentum?
Beide.
Es hängt hauptsächlich davon ab
die eigenen Vorlieben des Fotografen.
Das Unternehmen stellt auch Ausrüstung zur Verfügung.
Wo sind diese Firmenkameras
normalerweise aufbewahrt?
Im Geräteraum.
Gibt es jemanden, der
speziell dafür zuständig ist?
NEIN.
Wie ist Wu Ximei normalerweise?
Sie ist eine nette Person,
redet nicht viel,
ziemlich zuverlässig.
Wann ist sie in das Unternehmen eingetreten?
Anfang letzten Jahres.
Wie viel wissen Sie über sie?
Hast du etwas über sie gehört,
irgendwelche Gerüchte oder so?
NEIN,
wir mischen uns normalerweise nicht
in die Angelegenheiten anderer ein –
es sei denn, es handelt sich um Kunden.
Können Sie uns bitte mehr darüber erzählen
Ihr typischer Arbeitsalltag?
Sie putzt zweimal täglich.
Einmal morgens
und einmal am Nachmittag.
Sie hat ein Kind, richtig?
Solange sie
erledigt die Reinigung,
wir haben nicht
viele zusätzliche Anforderungen hier.
Nachdem sie ihre Arbeit beendet hat,
hat sie
ihr eigener privater Raum?
Ja.
Sie ist die einzige Reinigungskraft in der Firma.
Wenn sie nicht nach Hause geht,
Sie bleibt im Hausmeisterzimmer.
[Hausmeisterzimmer]
Hier entlang.
Hier.
War dieses Fenster vorher abgedichtet?
Dieses Fenster
blickt auf den Berg.
Im Winter
hier gibt es keine Heizung.
Wir haben es vorher versiegelt,
aber jemand hat es geöffnet.
Was steckt hier dahinter?
Berg Fufeng.
Wie lange dauert es, bis man den Gipfel erreicht?
Wenn Sie zum malerischen Gebiet des Mount Fufeng fahren,
es dauert etwa 20 Minuten.
Aber dieses Gebiet ist der Hinterberg.
Hier?
Wie lange dauert es, bis wir den Gipfel des Hinterbergs erreichen ?
Der hintere Berg
ist viel näher.
Wenn du gehst,
etwa 10 Minuten.
Mentor.
Dort oben gibt es einen kleinen Pfad.
Du könntest es mit deinen Beinen schaffen.
Dahinter liegen wilde Berge.
Normalerweise gibt es nicht viele Leute
in diese Richtung gehen.
Hallo.
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen stellen.
Sicher.
Um wie viel Uhr haben Sie letzten Freitag Feierabend gemacht?
Wenn Sie mit der Arbeit fertig sind,
was hat Wu Ximei gemacht?
Sie hätte
im Hausmeisterzimmer sein sollen.
Damals
sie sollte mit dem Putzen fertig sein.
Wann war
das letzte Mal, als du sie gesehen hast
an diesem Tag?
An diesem Tag,
Ich kam nach Hause und
Ich habe festgestellt, dass ich mein USB-Laufwerk nicht
mitgebracht habe.
Ich hatte Angst, dass
sich meine Wochenendarbeit verzögern würde,
also bin ich mit dem Fahrrad zurück ins Büro gefahren, um es abzuholen.
Als ich das USB-Laufwerk bekam,
Ms. Wu
kam gerade aus dem Hausmeisterzimmer.
Wahrscheinlich machte sie sich gerade zum Aufbruch bereit.
Wie spät war es?
Nach 6.
Das passt.
Diese Fotos
waren mit ziemlicher Sicherheit
aufgenommen von Wu Ximei.
Es gibt...
Oben sind Kameras.
Die Metadaten zu den Fotos
entspricht dem Kameramodell.
Sie hatte viel Zeit
um die Fotos zu machen und zurückzukommen.
Also Wu Ximei
rannte absichtlich in ihren Kollegen hinein
um ein Alibi zu bekommen.
Aber ist das nicht zu zufällig?
Das ist nicht wichtig.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Es gibt Überwachungskameras
auf der Hauptstraße
das kann beweisen
als sie ging.
Sie hat vielleicht einfach eine Chance ergriffen
und bin zufällig jemandem begegnet.
Nehmen Sie zum Beispiel dieses Ohr.
Hätten Sie vorhersagen können
es würde in den Abfluss unten fallen,
verstopfen,
und jemand würde
es finden und die Polizei rufen?
Auf keinen Fall.
Außerdem,
auch wenn die Person unten
Wenn ich das Ohr nicht gefunden hätte, wäre es egal.
Sie hätte es selbst melden können,
sagte, Cao Xiaojun sei verschwunden
und sie konnte ihn nicht finden,
dann hätte sie uns zu dem Ort führen können.
Die Nachbarfindung
das Ohr
damals –
war das nicht auch unerwartet?
Mehr oder weniger.
Alles, was Wu Ximei danach tat
war wohl nur
um dieses unerwartete Ereignis zu vertuschen.
Sie hat sich der Situation angepasst.
So kann auch die Speicherkarte
wird dem Nachbarn zugestellt
war im Voraus geplant.
Das Ziel war, eine unbeteiligte Person
Übergeben Sie uns die Beweise.
Rechts.
Natürlicher
und glaubwürdiger.
Diese beiden haben große Anstrengungen unternommen
Versicherungsbetrug zu begehen.
Wenn Ni Xiangdong auf dem Berg Fufeng gestorben wäre,
sie hätten erhalten
sein Versicherungsgeld.
Wenn sich Cao Xiaojun dann einige Jahre lang versteckte,
er würde als vermisst gemeldet werden.
Und sie würden auch
Das Versicherungsgeld von Cao Xiaojun.
Aber trotz all ihrer Berechnungen,
Sie hatte nicht
damit gerechnet, dass Liu Cheng'an auftauchen würde.
Wu Ximei ist etwas ganz Besonderes.
Ich finde, Cao Xiaojun ist ziemlich schlau.
Dieses Ohr war höchstwahrscheinlich
von ihm selbst abgeschnitten.
So viel Blut verlieren,
und in dieser Kiste eingesperrt zu sein,
er hätte ersticken können.
Es wäre egal, wenn er sterben würde.
Cao Xiaojun hatte es bereits geplant.
Das Versicherungsgeld
war für Cao Tianbao bestimmt.
Wenn ihm etwas passiert wäre,
dieses Geld
würde für Wu Ximei und das Kind reichen
um durchzukommen.
[Zweigstelle Guanhai,
Büro für öffentliche Sicherheit der Stadt Weihai]
Überwachungsaufnahmen von allen Hauptstraßen
wird nun Bild für Bild überprüft.
Wir schränken den Suchbereich ein.
Wir melden uns sofort
, wenn sie etwas finden.
Gut.
Wie sieht es mit der Effizienz aus?
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ja. Finde Chu Xiao.
Schauen Sie sich diese Person Tian Baozhen an.
Warum gegen sie ermitteln?
Auch Xiangdong ist nicht weggelaufen.
Es muss einen Grund geben.
In der Tat.
Wenn
Ni Xiangdong aus Weihai
ist eigentlich Xu Qingli,
dann die Leute, die er sucht
vielleicht nicht nur
Cao Xiaojun und Wu Ximei,
aber möglicherweise auch
seine Jugendliebe Tian Baozhen.
Wir haben bereits besucht
der Buchladen
zu dem Ni Xiangdong
ging, Captain Ma und ich.
Der Besitzer, Zhen,
ist tatsächlich aus Nanyang,
aber ihr richtiger Name ist Li Yizhen.
So senden Sie Geld an Xu Caizeng
ergibt jetzt Sinn.
Wir brauchen noch Beweise.
Warten wir auf Xia Jies DNA
Vergleichsergebnisse, bevor wir entscheiden.
Aber es gibt immer noch Dinge
, die nicht zusammenpassen.
Wenn er Xu Qingli ist,
warum sollte er nennen
Cao Tianbao als Begünstigter seiner Versicherung?
Warum sind Cao Xiaojun und Wu Ximei
so vertraut
mit dem Versicherungsprozess?
Erinnerst du dich nicht
was Sun Chuanhai damals sagte?
Aber ich hatte keine Ahnung,
wie ich mit der Versicherung umgehen sollte
oder wen Sie kontaktieren können
darüber.'
Später,
es waren Dong und Xiaojun
der mich zum Arzt brachte, um ein ärztliches Attest zu bekommen
und finde den Bauleiter
und die Versicherungsgesellschaft
um eine Entschädigung zu fordern.
Das stimmt.
Es waren Cao Xiaojun und Ni Xiangdong
der Sun Chuanhai
bei seinem Versicherungsanspruch half.
[Ruihai-Versicherung]
[Angerufen]
Hallo?
Ist es fertig?
Xiaojun?
Xiaojun, sag etwas.
Komm, Tianbao, lass uns gehen.
Mama wird dich aus dem Krankenhaus holen.
Komm, zieh deine Kleider an.
Der Nachname Ni ist ziemlich selten,
aber im Dorf Mang,
es ist tatsächlich ein gebräuchlicher Nachname.
Ye, Xiang, Rong, Yong und Chuan.
Also dein Vater
sollte aus der Ye-Generation stammen.
Den Dialekt unserer Heimatstadt hören
fühlt sich an
so vertraut.
Sind wir nicht Brüder?
Da wir Brüder sind,
lüg mich nicht an.
Sag mir,
wo wohnst du jetzt wirklich?
[Begünstigter im Todesfall: Cao Tianbao]
[Name: Ni Xiangdong]
Ni Xiangdong.
[Xu Qingli]
Was habe ich falsch gemacht?
Cao Xiaojun.
Wu Ximei.
Ich bin
Xu Qingli!
Was machst du?
Wer bist du?
Steigen Sie ein!
Hab keine Angst.
Ich muss dich etwas fragen.
Sie müssen mir ehrlich antworten.
Wu Ximei.
Erinnern Sie sich an diesen Namen?
Sie hat erst vor ein paar Tagen angerufen.
Sie fragte nach
die Versicherungssache.
Vor ein paar Tagen?
Was genau hat sie gefragt?
So, so...
Über die
Versicherungsanspruch bei Verschwinden.
Haben sie das Geld bekommen?
Natürlich nicht.
Es erfüllt nicht die Anspruchsvoraussetzungen.
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Cao Xiaojun ist überhaupt nicht tot.
Sollten Sie nicht
diese Angelegenheit melden
zur Polizei?